No dia 31/03/23 finalizei a aula de introdução desenvolvimento moderno de softaware com o Prof Denilson Bonatti

Nesse dia começamos os estudos falando sobre o que são os frameworks.
É um falicitador, ele traz diversas soluções já pré definidos
Um programador pode ser criativo, mas também traz aspectos mecânicos. Ex: Angulas, JavaScript. 

Desenvolvedor Backend
O que vem por trás de um uma aplicação.

Falamos também um pouco de outros profissionais que são Desenvolvedor Full Stack, Quality Assurance(QA).
Foi falado Modelo cliente e servidor, nuvem pública e nuvem privada. 

